# Event Cards

- **Bennett**. Tieni questa carta nella tua mano fino a quando non desideri usarla. Usa questa carta per dare o ricevere un componente quantistico dall'altra nave. _Con un po' di lavoro, uno stato quantistico può essere distrutto in un posto e ricostruito in un altro._
- **Errore di Bit Flip**. Resetta il tasso di rivelazione al primo numero "4". _Noti che i motori quantistici si illuminano di verde e blu. Una scritta sulla tua console dice che si sono ricalibrati da soli._
- **Heisenberg**. Tieni questa carta nella tua mano fino a quando non desideri usarla. Quando giochi questa carta, tira il dado Entanglion. Conta il numero indicato di pianeti, procedendo in senso orario da OMEGA ZERO. Sposta entrambe le navi sul pianeta indicato, ignorando le difese orbitali. _Incontri un uomo alto che indossa un cappello pork pie nello spazioporto e ti da una piccola carta blu. "Prova questa, ti piacerà!" dice prima di correre via._
- **Quantum Shuffle**. Mischia il mazzo degli eventi quantistici come fatto durante la Preparazione del Gioco e pesca un'altra carta evento. _A volte, cose che dovrebbero accadere, non accadono._
- **Tunnel Quantistico**. Tieni questa carta nella tua mano fino a quando non desideri usarla. Gioca questa carta per ignorare le difese orbitali o di terra durante il tuo turno. Questa carta non conta come azione. _Camminando nello spazioporto, incontri uno sconosciuto che ti da in mano uno strano dispositivo. "So cosa stai facendo", ti dice. "È pericoloso andare da soli. Prendi questo!"_
- **Schrödinger**. Aumenta il tasso di rilevazione di uno. _A volte il gatto è vivo, e a volte non lo è. L'unico modo per esserne certi è guardare._
- **Spooky Action**. Metti i componenti quantistici della tua nave a faccia in giù e selezionane uno causalmente. Tira il dado Entanglion, conta il numeeo indicato di pianeti non occupati, in senso orario, da OMEGA ZERO posiziona il componente su quel pianeta. Riposiziona i componenti rimanenti sulla tua nave. Questa carta non ha effetto se non hai componenti _Il sistema di navigazione della tua nave dice, "È stato rilevato un disturbo quantistico. Controllare i motori." Controllando, noti che manca un componente quantistico!_
- **Il Meccanico**. Tieni questa carta nella tua mano fino a quando non desideri usarla. Quando giochi questa carta, metti da parte la tua mano, pesca tre carte motore e giocane fino a due. Ignora ogni difesa orbitale in Entanglion. Scarta la/e carta/e motore non giocata/e. _Incontri un meccanico quantistico nello spazioporto che vuole unirsi al tuo equipaggio!_
- **Collasso Funzione d'Onda**. Riduci il tasso di rivelazione di due. _Senti uno scoppio e la tua nave si spegne perdendo completamente energia. Quando l'energia viene ripristinata, sulla tua console puoi leggere che l'efficienza dei tuoi motori quantistici è aumentata._
